YEGE 以 EGE 13.03 为基础修改。

增加 IDE 支持：
Code::Blocks 。

限制实现需求：
限 MinGW G++ 4.8.0 或以上，需要 -std=c++11 支持。
（其它版本未测试，但至少需要 -std=c++0x 的 auto 、nullptr 和初始化列表等 C++11 特性支持，且若在 Code::Blocks 项目使用，需要去除 debug 的 -Og 选项。）

依赖项更改：
计划依赖 YBase 的 ydef.h（当前临时移除）。
移除 GDI+ 源代码，需要显式依赖 GDI+（默认 MinGW 已提供）；移除 EGE_GDIPLUS 宏。
移除 zlib 和 libpng 源代码，需要显式依赖 zlib1.dll 和 libpng16.dll 。

非兼容接口：
入口统一为 ::main 。
编译为 DLL 无需定义宏。
移除 SHOW_CONSOLE 宏。若需要控制台，在 Code::Blocks 选项内选择，或确保编译命令行无 -mwindows 。
无 Logo 显示。
去除所有标记为 deprecated 的接口。
去除 Sleep 宏。
原型 PVOID EGEAPI getProcfunc(); 更改为 EGEAPI ::WNDPROC getProcfunc(); 。
移除 Array 和 Set 模版，改用 std::vector 和 std::set 替代。
移除 _Cdecl 宏。

兼容接口和实现调整：
Windows SDK 类型 WCHAR 、LPSTR 、LPCSTR 、LPWSTR 和 LPCWSTR 分别用 wchar_t 、char* 、const char* 、wchar_t* 和 const wchar_t* 代替。

实现方式：
随机数改用 C++11 标准库 <random> 实现。
去除宏 SWAP ，使用 C++ 标准库 std::swap 代替。

实现质量(QoI) ：
EGE 库中加入 -Wall -Wextra -Wmissing-include-dirs -Wzero-as-null-pointer-constant -pedantic-errors 保证无错误和警告。
其它项目中加入 -Wall -Wextra -pedantic 保证无警告。

非外部依赖项风格和格式：
 "{" 之前不邻接空格。
指针和空指针的相等比较用 ! 操作符代替，不等比较使用 bool 转换代替。

